General
Полководец
Everything in the city has been arranged
В городе я всё уже устроил
There are agents in the city to assist
В городе есть наши люди
The northern garrison
Стража на севере
Most are already dead drunk
почти вся пьяна вдрызг
Two warriors
Два воина
Will open the city gates soon
скоро откроют городские ворота
To welcome the general into the city
впустят генерала в город
Good dog
Хорошая собака
You'll be rewarded
Будет награда
Thank you, General
Спасибо генерал
Prepare the army
Построить войска
Ready for the assault
Готовимся к внезапному нападению
Yes
Есть
General
Полководец
Your subordinate
Я
For the general
ради генерала
Would naturally die a thousand deaths
готов на всё
But
Но
Could you release my
можете ли вы сначала отпустить
Wife and daughter first?
мою жену и дочь
Of course
Конечно
I'll not only release them
Я не только отпущу их
But also have a dozen Wuzhao warriors
но и прикажу десятку воинов Уну
Take good care of them
хорошенько их встретить
General, count me in
Генерал запишите и меня
Count me in too
И меня тоже
Good
Хорошо
Courageous
Смело
Shilang
Ши Лан
You're a beast
ты просто зверь
You beast
Проклятый зверь
Xuan people
Сюаньцы
A bunch of soft worms in the dirt
просто черви из грязи
Wuzhao warriors
Воины Учжао
Who dares to be the vanguard?
Кто пойдёт в авангарде
I will
Я пойду
Good
Хорошо
I'll give you a unit
Даю тебе отряд
Break the city today
Сегодня возьмём город
Yes
Есть
The gates are moving
Ворота открылись
Brothers
Братья
Follow me in the charge
за мной на штурм
Gold, silver, and treasures
Золото и сокровища
We'll take first
мы возьмём первыми
Why are there people
Как здесь люди
Something's not right
Чтото не так
We've been tricked
Это ловушка
Fire arrows
Огонь
The enemy is trapped
Враги в ловушке
Kill
Рубить
Report
Докладываю
General
Генерал
The troops we just sent out
Отправленные войска
Have been completely wiped out
полностью уничтожены
What?
Что
Everyone, speak up
Ну говорите же
What should we do?
Что же делать
General
Генерал
Perhaps Prince of Jin
Возможно князь Цзинь
Saw through our plan
разгадал наш план
And turned it against us
и использовал его против нас
Do you think I'm blind?
Думаешь я слепой
Call them back
Отзывай всех обратно
General, calm your anger
Генерал успокойтесь
This plan
Этот план
Isn't a complete failure yet
ещё не провалился
As I know
Насколько мне известно
The Wuyang commander Chen Ying
наместник Уяна Чэнь Ин
Is backed by
за ним стоит
Xuan Kingdom's Prince of Ning
князь Нин из Сюаньго
Who doesn't get along with Prince of Jin
который враждует с князем Цзинь
We can spread the false news that Prince of Jin
Мы можем распустить слух о том что князь Цзинь
Got the seal
получил печать  ложный слух
To Wuyang
распространить в Уян
You Xuan people
Всётаки вы сюаньцы
Understand Xuan people
лучше знаете своих
Do as he says
Действуйте по его плану
Also
Кроме того
Have those who came line up
прибывшие пусть выстроятся
Yes
Есть